Istruttore: Dopo aver eliminato tutto il lavoro sull'ereditarietà,
torniamo al rendering degli elementi dell'elenco,
con maggiori dettagli.
E come ho detto, assicuriamoci anche
di renderli in modo diverso.
Finora abbiamo seguito un approccio orientato agli oggetti
e, per esempio, per il nostro elenco di progetti abbiamo una classe e, quando
istanziamo questa classe, viene visualizzato
un riquadro.
Lo stesso vale per l'input: abbiamo una classe di input per il
progetto e quando la istanziamo, l'area di input del progetto
qui in alto viene resa.
Ora, perché non facciamo lo stesso per il nostro elemento di progetto
e poi all'interno dell'elenco di progetti nei progetti renderizzati,
invece di creare un elemento di elenco come questo,
istanziamo la nostra classe di elemento di progetto e nel
costruttore di questa classe di elemento di progetto facciamo tutta
l'inizializzazione e così via.
Questa è almeno la mia idea.
Come sempre, potete mettere in pausa il video
e provare prima da soli, ma dopo una
breve pausa, che vi concedo per mettere in pausa il
video se volete, lo faremo insieme.
Quindi, facciamolo insieme e per questo, sopra la classe dell'elenco
dei progetti, aggiungerò la classe dell'elemento del progetto, che sarà la classe
responsabile della resa di un singolo elemento
del progetto.
Ora, la classe dell'elemento del progetto dovrebbe sempre
estendere il componente, perché sarà una classe responsabile della
resa di qualcosa sullo schermo, ed è per questo che abbiamo
la nostra classe componente, giusto, è per questo che l'abbiamo
costruita.
In modo da passare un modello, un elemento host e così via.
Quindi, nell'elemento di progetto, abbiamo naturalmente bisogno di
un costruttore, un costruttore in cui dobbiamo chiamare anche super.
Prima di chiamare super, impostiamo questi tipi generici
per la classe base da ereditare.
Tenete presente che il primo tipo che passiamo
è l'elemento host, quindi dove vogliamo rendere qualcosa.
Il secondo tipo generico che passiamo
è l'elemento che rendiamo.
Quindi, nel caso dell'elemento del
progetto, ciò significa che il primo elemento che passiamo
è, poiché è il luogo in cui vogliamo rendere qualcosa,
un elenco HTML U, un elenco non ordinato,
perché ogni elemento del progetto
sarà reso all'interno del nostro elenco non ordinato.
Il secondo elemento sarà un elemento HTML LI, quindi l'elemento
concreto dell'elenco che verrà creato.
Ora scegliamo super, dobbiamo fornire l'Id dell'elemento in cui l'elemento
del progetto deve essere reso.
E naturalmente questo Id non è fisso,
perché abbiamo due
elenchi in cui l'elemento
potrebbe essere reso.
Quindi mi aspetto di ottenere quell'Id qui nel costruttore, lì
voglio ottenere l'Id dell'host, diciamo, che dovrebbe
essere una stringa,
che possiamo inoltrare a super.
Tuttavia, la prima cosa che dobbiamo superare è
l'id del modello per un singolo elemento dell'elenco,
che è questo modello qui.
Quindi possiamo avvolgere il tutto.
Naturalmente si tratta di un modello molto
semplice, si potrebbe discutere se ne abbiamo
davvero bisogno, è solo un elemento di una lista, potremmo
crearlo anche nel codice con l'elemento document
create, ma per poter riutilizzare la clausola di base del nostro componente,
che si basa sui modelli, useremo questo approccio.
Quindi il progetto singolo è l'Id del template, l'Id dell'host,
poi è l'Id che voglio inoltrare al costruttore
della clausola base.
Quindi, per rispondere alla domanda se questo
debba essere reso all'inizio o alla fine.
Beh, ogni nuovo elemento dell'elenco dovrebbe essere
aggiunto alla fine dell'elenco, anche se questo
dipende totalmente da voi, potete anche aggiungerlo
all'inizio se volete, ma in questo caso sceglierò
la fine e quindi passerò false qui.
E poi per l'Id del nuovo elemento, vendere
l'Id che deve essere assegnato all'elemento
appena creato.
Mi aspetto di ottenerlo anche dall'esterno, perché
anche questo sarà diverso per ogni elemento del progetto, dato che
dopo tutto renderizzeremo più elementi di questo tipo.
Quindi mi aspetto di ottenere l'Id,
che sarà una stringa, che poi inoltrerò.
Questo è il costruttore.
Ora avrebbe senso memorizzare il progetto che appartiene a questo elemento
di progetto in questa classe di elementi di
progetto.
E con progetto intendo il progetto basato sulla nostra classe
di progetto, che abbiamo creato qui sopra.
Questo è fondamentalmente ciò con cui lavoriamo, i dati con cui lavoriamo.
E voglio memorizzare il progetto che appartiene a questo
elemento di progetto reso in quella classe di elementi di progetto.
Quindi, ad esempio, possiamo aggiungere un progetto di proprietà
privata, ma dovrebbe essere di tipo progetto come questo.
Nel costruttore otteniamo l'Id e possiamo semplicemente cambiarlo
per ottenere il progetto in questo modo e poi dire
semplicemente questo progetto è uguale al progetto
e, dato che ogni progetto ha una proprietà Id, inoltriamo
semplicemente il progetto.
id.
Penso che questa configurazione abbia un po' più senso.
Ora abbiamo sempre bisogno di aggiungere
un paio di metodi, ovviamente un metodo configure.
Dobbiamo aggiungere il metodo render content, richiesto dalla nostra
classe base che stiamo estendendo.
E chiama sempre configure e render content qui alla
fine del costruttore.
Per quanto riguarda la configurazione, non c'è nulla da
fare in questo momento per il contenuto che vogliamo rendere,
c'è sicuramente del lavoro da fare.
Ora abbiamo un modello molto semplice,
che potremmo modificare
nel file HTML dell'indice per renderlo un
po' più complesso, in modo che ogni progetto
abbia un tag h2, un tag h3 sotto di esso e un paragrafo,
in modo da poter inserire il titolo
del progetto, il numero di persone
assegnate e la descrizione.
E poi qui nell'app ts, nel rendering del contenuto,
dobbiamo solo raggiungere questi diversi elementi nel
nostro elemento,
quindi il tag h2 e così via, e poi inserire
del contenuto.
Quindi possiamo raggiungere questo elemento,
che è il nostro elemento reso, quindi
il nostro elemento LI reso.
E lì dobbiamo selezionare questi diversi elementi.
Quindi possiamo usare il selettore di query h2 e impostare
il contenuto del testo qui.
Diciamo così. progetto. per rendere il titolo lì.
Naturalmente dovremmo aggiungere un punto esclamativo
per chiarire che otterremo sempre questo elemento, che
conosciamo con certezza perché fa parte
del nostro modello.
Bene, allora possiamo ripetere questa
operazione, ma ora cerchiamo il
tag h3, e lì voglio visualizzare il numero di persone,
dove persone è il nome della proprietà,
ma lo modificherò un po'.
Ora, questo qui è un numero e questo
è una stringa, quindi
in realtà lo chiamerò stringa.
Ma non è questo il problema principale, in realtà
voglio modificarlo in modo che produca più di un semplice numero,
ma ci tornerò.
Prima di tutto, ripetiamolo un'altra volta
e interroghiamo il paragrafo qui.
E impostare questo uguale a questo progetto. descrizione.
Anche in questo caso lo modificherò in seguito, ma
per ora lasciamolo così com'è.
E con questo abbiamo un elemento di
progetto che deve essere
reso e che dovrebbe quindi presentare tutti i suoi contenuti.
Ora dobbiamo usare l'elemento di progetto
e il posto dove usarlo è l'elenco dei progetti,
perché questo rende l'elenco dei progetti.
In particolare, in Rendering projects, è qui che dobbiamo assicurarci
di eseguire il rendering degli elementi
del progetto.
Qui si esaminano tutte le voci di progetto dei
progetti assegnati.
I progetti assegnati sono questa proprietà,
che contiene un elenco o un array di progetti.
Quindi, in questo ciclo, invece di creare manualmente
un elemento dell'elenco e così via,
mi sbarazzerò di tutto questo e dirò semplicemente
nuovo elemento del progetto qui e ora due elementi del
progetto.
Dobbiamo passare l'idea dell'host,
che ovviamente è l'Id che è stato inserito nel nostro elenco.
Quindi, in pratica, questo. elemento. id, che è l'id dell'elemento
host, perché questo elemento,
che è un elenco non ordinato, dovrebbe
essere l'host.
Il secondo argomento è il progetto,
che in pratica è un elemento eliminato.
Quindi questa costante che otteniamo all'interno del ciclo.
E ora il collegamento avverrà all'interno
dell'elemento del progetto o all'interno della clausola di base della classe
del componente, che gli elementi del progetto estendono.
E l'istanziazione dell'elemento di progetto dovrebbe essere l'unica cosa da fare.
Quindi, se lo salviamo e torniamo indietro e abbiamo di nuovo questo codice
qui, o abbiamo di nuovo questo input.
Vedete, questo viene renderizzato e non sembra male.
Ci sono due cose che non mi piacciono,
ovviamente il punto qui, che non mi piace molto.
E solo per avere la gratuità qui, tutti
non sono super contenti di questo.
Come possiamo risolvere questo problema?
Per risolvere il punto, ispezioniamo il nostro contenuto.
E quello che vediamo è che l'elemento dell'elenco
viene effettivamente reso al di fuori dell'elenco non ordinato.
Quindi non è al suo interno.
Se fosse all'interno, funzionerebbe correttamente,
ma non riesco a trascinarlo lì.
Quindi dobbiamo assicurarci che venga reso all'interno dell'elenco
non ordinato.
Scopriamo perché non è così.
Probabilmente non è così, perché in project item passo false
qui, al costruttore della clausola base, e passare
false qui significa che non viene inserito
all'inizio, e questo a sua volta significa che in attach
abbiamo before e as a value qui, dove viene
inserito.
Tuttavia, questo è ciò che vogliamo che accada, quindi
probabilmente non è questo il problema.
Il problema è che, ovviamente, lo inseriamo
nell'elemento host.
E ora ripensiamoci: qual è l'elemento ospite
della lista di progetto?
E alla fine è questo che conta,
perché quando renderizziamo i nostri progetti,
creiamo un nuovo elemento di progetto
e inoltro l'Id del nostro elemento qui, dell'elemento renderizzato
nell'elenco dei progetti
all'elemento di progetto.
Questa sarà quindi l'idea dell'elemento ospite di un singolo
elemento del progetto.
Ma qual è questo elemento?
Questo elemento qui non è l'elenco non ordinato che abbiamo
nel riquadro, ma il riquadro
stesso, la nostra sezione.
Se ispezioniamo il modello, vediamo che la sezione qui è quella
che viene effettivamente resa per la nostra classe Elenco progetti.
Non si tratta solo dell'elenco, ma
anche della sezione che include un'intestazione.
Quindi dobbiamo accedere all'elenco
all'interno del nostro elemento
e poi ottenere l'accesso all'idea di quell'elenco,
perché qui abbiamo impostato un Id su quell'elenco, quindi ci
sarà un Id, dobbiamo solo prendere
quello giusto.
Quindi l'idea dell'elemento
in sé non è corretta.
Invece qui, dovremmo avere l'idea dell'elenco non ordinato nel
nostro elemento e sappiamo con certezza che ci sarà
un elenco non ordinato, quindi
possiamo saltare
il controllo di null aggiungendo il
punto esclamativo.
Ora, con l'aggiunta di questo elemento, se aggiungiamo un nuovo elemento
qui, l'aspetto è migliore, il punto elenco è
sparito, perché ora è stato applicato lo stile
corretto, dato che l'elemento LI, l'elenco, è stato aggiunto all'interno
dell'elenco non ordinato, come si può vedere.
Questa è una cosa, ora passiamo al cinque, perché mettere
un cinque qui non è proprio quello
che voglio fare.
Che ne dite di fornire informazioni un po' più utili?